(沃克斯咆哮)
(咆哮)
(主题音乐播放)
卡尔，慢点。
卡尔，住手！
我们得待在一起。
我们得找个地方
食物，补给。
嘿。
我们会..。
(乌鸦叫声)
在外面等，好吗？
继续监视。
你看着点。
你站都站不稳。
我不会让你一个人进去的。
你说什么？
我们以前做过。
我会帮你清理的。
你应该让我自己来。
我们走。
厨房安全。
(沃克咆哮)
可能就剩这些了。
- 我可以从这里得到它。
没有。
不，很弱。
我把它引出来。
退后。
该死。
不要。
(枪声)
我说了不要。
你用斧头都砍不动。
我拿到了
每颗子弹都很重要。
我以后会需要的。
看看你能找到什么，然后我们继续。
厨房并不是空的。
我的战利品，你呢？
我赢了。
(步行者喘着粗气)
嘿。
(咕噜声)
这个和其他的一样好。
卡尔。
我知道了。
这里所有的门都是开着的。
别说了！
嘿，混蛋！
嘿..。
说话小心点！
开什么玩笑？
如果下面有他们中的一个,
他们早就出来了。
(咳嗽)
(笑)
(呻吟)
我把门关上了。
我们不能冒险。
你觉得它撑不住吗？
卡尔。
这是个很结实的结。
双套结。
Shane 教我的。
记得他吗？
是的，我记得他。
我每天都记得他。
还有一件事
你想跟我说什么？
(喘气)
今晚就这样吧。
你要来点吗？
你应该吃点东西。
我们应该拯救它。
嘿。
我不想要。
吃吧。
现在
(继续喘气)
听着，我只是实话实说。
我觉得有点..。
平淡无奇。
行人？
就是那种蹩脚的。
还玩了。
玩过？
你在哪里看到的
以前发生过类似的事情吗? 告诉我。
我从没见过大猩猩开车
一辆车,
但如果你把它放进博物馆,
我不会称之为艺术。
(爵士音乐播放)
麦克？
你们能不能谈谈
让你的爱人有点理智？
天啊，你怎么能这么叫我。
嗯哼。
我同意我的爱人。
我是说，整件事..。
太逊了。
- 而且玩得很好。
等等，等等。
不，不，别这样，别这样。
别说完
互相的句子，伙计。
太恶心了。
我想说的是
整件事就像一座纪念碑
对某些人来说太他妈的努力了
与众不同。
哈利路亚。
听着。
我很高兴我看到了,
尽管我并不喜欢。
(咯咯笑)
希望我们没让你觉得无聊，小花生。
过来。
我觉得我们不该留下
在营地。
不，我不会带我儿子出去的。
我不知道这个地方能不能维持下去,
但我知道如果我们出去就不会了。
这还重要吗？
我们是在自欺欺人吗？
好吧。
好吧，我知道是怎么回事了。
真的吗，这是什么，米琼恩？
我是说，你已经很会用剑了。
你知道它现在有多珍贵吗？
你知道这让你成了什么吗？
为什么？
我们要去干什么？
大团圆结局在哪里？
这不是生活。
这根本不算什么，好吗？
不是为了我，也不是为了我们。
还有我们的儿子。
答案是什么？
你到底想问什么，迈克？
为什么？
好的。
很好。
现在我有个问题。
谁来开酒？
没有。
不，不，不，不，不，不。
不! 不! 不! 不！
不！
(呼吸颤抖)
(沃克斯咆哮)
(呻吟)
(叹气)
爸爸？
爸爸，醒醒。
醒醒，快点。
爸爸，醒醒，醒醒。
醒醒! 醒醒! 醒醒！
- (砰的一声在门上)
- (沃克斯咆哮)
(咆哮)
(砰的一声)
嘿，你！
这里有新鲜的肉，过来吃吧。
我们出去走走，跟上。
就是这样。
继续，很好。
来吧，继续走。
来吧。
就在这儿，看着我。
(咆哮)
这就对了。
加油，就是这样。
再往前一点。
来吧。
(咆哮)
哦，该死。
(咕噜声)
该死。
(枪声)
(咕噜声)
(呼气)
(喘气)
(呻吟)
(咳嗽)
我赢了。
酷。
(抽鼻子)
我杀了三个行尸。
他们在门口。
他们本来要进去的，但是..。
我把他们引开了。
我杀了他们。
我救了你。
我没有忘记
你让我们扮演农夫。
我还是知道如何生存。
算我们走运。
我不再需要你了。
我不再需要你的保护了。
我能照顾好自己。
你可能都不能
无论如何都要保护我。
你保护不了 Judith。
你不能保护..。
(叹气)
Hershel 或者 Glenn
or Maggie.
米琼恩，达里尔,
或者妈妈。
你只是想种蔬菜。
你只是想躲起来。
他知道我们在哪儿，你却不在乎！
你只是躲在栅栏后面
等待..。
(叹气)
他们都走了。
都是因为你！
他们就指望你了！
你是他们的领袖！
(抽鼻子)
但现在..。
你什么都不是。
(抽鼻子)
(叹气)
你死了我也没事。
(咕噜声)
(呻吟)
该死。
(门吱吱作响)
(咆哮)
(枪声)
(点击)
哦，该死。
来吧。
来吧
(砰砰声)
- (喘气)
(笑)
(沃克咆哮)
不！
(咕噜声)
不! 不! 不! 不！
(喘气)
(抽泣)
(急促的呼吸)
(喘气)
(喘着粗气)
(GUN CLICKS)
(急促的呼吸声)
- (碗咔哒声)
(哭泣)
(哭声继续)
我做不到。
我错了。
照做就是了。
卡尔
别出去。
注意安全。
(咕噜声)
我很害怕。
(哭泣)
我害怕。
麦克。
我想你。
即使和你在一起，我也很想你。
在营地的时候。
不是你干的。
(叹气)
你错了。
因为我还在这里。
你也可以的。
他可能是。
(叹气)
我知道答案。
我知道为什么。
(咆哮)
你不该冒这个险
像那样走出去
太危险了。
我很小心。
还好你找到了更多的食物。
我发现了更多。
但我吃了。
那是什么？
112盎司的布丁
我知道
我们再也找不回来了
回到过去的样子。
什么？
我是为了你才坚持的。
为了 Judith。
现在她走了。
而你..。
你是个男人，卡尔。
你是个男人。
对不起。
你不需要担心。
(抽泣)
(敲门)
(公鸡枪)
(笑)
什么？
找你的。
(主题音乐播放)